இதோ ஒரு அற்புதமான கதை:
நாற்பது வருடங்களுக்கு முன் இந்தக் கதை தொடங்கியது,
என் அம்மாவும் அப்பாவும் கனடா வந்த போது.
என்னுடைய அம்மா கென்யாவில் உள்ள நைரோபியை விட்டு வந்தார்.
என்னுடைய அப்பா இந்தியாவில் உள்ள அம்ரிட்ஸர் அருகே உள்ள, ஒரு குக்கிராமத்தை விட்டு வந்தார்.
1960-களின் பிற்பகுதியில், இங்கு வந்தடைந்தனர்.
டொரோண்டோவிலிருந்து ஒரு மணி நேரம் கிழக்கேயுள்ள, அவ்வளவு பாதுகாப்பு இல்லாத ஓர் புறநகரில் தங்கினர்.
அவர்கள் ஒரு புதிய வாழ்க்கையை தொடங்கினர்.
அவர்கள் தங்களின் முதல் பல் மருத்துவரை சந்தித்தனர்,
அவர்கள் தங்களின் முதல் ஹம்பர்கரை உண்டனர்,
மற்றும் அவர்கள் தங்களின் முதல் குழந்தைகளைப் பெற்றனர்.
என்னுடைய தங்கையும், நானும்
இங்கு தான் வளர்ந்தோம்.
எங்களுடைய குழந்தைப் பருவம், அமைதியாகவும் சந்தோஷமாகவும் கழிந்தது.